---
layout: post
title: JWM 2.3.7 liberado a versão estável
---

<p style="text-align: justify;">Recentemente Joe liberou a versão estável do JWM (2.3.7). JWM (Joe’s Window Manager) é um gerenciador de janelas leve para o X11 Window System e é escrito em C e utiliza, no mínimo, apenas Xlib. Veja as mudanças:</p>

<p style="text-align: justify;">• Adicionado a opção arrastar uma janela clicando em seu conteúdo configurável através do atributo mask da tag MoveMode.
• Opções de grupos adicionadas para configurar a posição e o tamanho da janela inicial.
• Adicionou as opções de clicktitle e sloppytitle para o FocusModel, que faz com que seja gerado somente quando o título ou a borda da janela for clicada.
• Corrigido o dimensionamento dos ícones na barra de tarefas.
• Adicionado o atributo de decorações para TaskListStyle para permitir a definição de diferentes decorações nos botões da bandeja e na lista de tarefas.
• Corrigido um bug com a ligação da chave nextstacked.
• Suporte aprimorado para cores de hexcódigo de 3 dígitos.
• Melhorado o suporte ao aerosnap em vários monitores.
• Corrigido um erro com vários separadores nos menus.
• Corrigido um erro com o painel quando há janelas em tela cheia.
• Adicionou o atributo de espaçamento ao Dock para permitir a adição de espaço entre ícones no dock.
• Adicionado suporte para menus raiz dinâmicos através do atributo dinâmico do RootMenu.
• Corrigido um problema com imagens TrueColor de 32 bits em algumas plataformas.
• Corrigido um problema com menus em vários monitores.
• É (mais uma vez) possível desativar a troca de desktop, deslocando na área de trabalho usando um menu raiz vazio.</p>

Para mais informações em:

[Changes in 2.3.7 (20170721)](http://joewing.net/projects/jwm/release-2.3.shtml)

vlw fwi, Holmes
